Đua của Thành phố Hồ Chí Minh lên ở phía trên này có lẽ là họ muốn kéo tống này dài ra hơn để đẩy Peter xuống ở phía dưới một chút nhằm khiến cho tay đua đang mặc áo xanh không có được một vị trí thuận lợi nhất trong đoạn tung nước rút.
Nhưng hãy chờ xem sự khôn khéo của các chân rút, họ là những người rất biết chọn vị trí ở những mét cuối cùng.
Lúc này thì Peter đang đi rất sát vị trí của Martin Lay, người đang nằm cuối cùng ở tông nước rút được tạo ra bởi các tay đua Vĩnh Long.
Chỉ còn 1.7 km nữa thôi, lúc này thì tốc độ đang được các tay đua tạo ra là rất lớn.
Ở trên đường đua bên phía bên tay phải đó là các tay đua của dược phẩm Mesco Đồng Tháp, nhưng phía trước Trần Tuấn Kiệt chỉ là hai tay đua của đội đua áo vàng.
Peter Richnop đang đu rất sát mặt Martin Las, phía sau Richnop đó là Nguyễn Văn Bình và Lê Nguyệt Minh và cả áo vàng Ivan Timovi.
Đến lượt các tay đua Đồng Tháp vươn lên, Đồng Tháp vươn lên là người dẫn đầu nhưng phía bên kia thì Vĩnh Long một lần nữa lại mở đứt lớn để kéo các tay đua chủ lực của mình.
Peter đang tìm kiếm một vị trí, anh đi sát với tay đua Martin Las của 620 Châu Thái Vĩnh Long.
Tổng của dược phẩm Mesco Đồng Tháp chỉ còn mỗi lối đưa cho Trần Tuấn Kiệt tràn lên phía trên thôi.
Lúc này thì Trần Tuấn Kiệt đang là tay đua có được vị trí thuận lợi hơn nhưng khoảng cách còn 1 km nữa không phải là một đoạn rút phù hợp với lối rút ngắn của Trần Tuấn Kiệt.
Một tay đua của ekip 620 Châu Thái Vĩnh Long đã quyết định tấn công ngay phía trên tay đua của Lois.
Một tình huống vượt lên tranh tài đưa về rút thành công của dược phẩm Mesco Đồng Tháp, nhưng quan trọng là Lois có còn đủ hơi để đưa Trần Tuấn Kiệt về không?
Trong khi đó thì Peter lúc này đang có được một vị trí thuận lợi, anh đang đi rất kế bên tay đua Martin Las.
Màn nước rút đã được tạo ra, Hoàng Văn Cường đang chen lên phía trên, Hoàng Văn Cường đang cố gắng tạo tốc độ cao hơn các tay đua của các đội đua.
Ngay phía sau đó là tay đua màu trắng, màn nước rút diễn ra tách ra hẳn bên phía bên hành lang cánh trái.
Cùng chờ xem Martin Las cố gắng, Martin Las là người đã về đến đầu tiên trong chặng đua ngày hôm nay.
Xin chúc mừng hai ekip 620 Châu Thái Vĩnh Long và 625.
Ngày hôm nay đang thu ngắn khoảng cách xuống chỉ còn một điểm trên bảng xếp hạng áo xanh so với tay đua người nhà.
Có thể thấy là Hoàng Văn Cường làm nhiệm vụ máy kéo để đưa Phạm Lê Xuân Lộc về cố gắng tranh chấp ở đoạn nước rút này nhưng cú nhấn bàn đạp của Martin Laska là quá ấn tượng, anh đã bỏ lại cả Peter Richnop ở bên cánh trái, còn ở bên cánh phải là Nguyễn Văn Bình.
Ở sau lưng Peter Richnop là Lê Nguyệt Minh, là Lê Nguyệt Minh.
Như vậy người về hạng năm là Hoàng Văn Cường, Phạm Lê Xuân Lộc đã hết hơi từ sớm và cũng không có mặt trong năm hạng đầu.
Bây giờ thì đẳng cấp tung nước rút của bộ đôi ngoại binh của Vĩnh Long, đặc biệt là Martin Lace, đã được thể hiện.
Một tinh thần thi đấu tuyệt vời của các học trò huấn luyện viên Nguyễn Khắc Lộc.
Họ đã thất bại ở chặng đua từ Hà Nội về Sầm Sơn trong việc làm tông đưa về rút, để Peter Richnop rút thắng nhưng chặng này họ đã không nản chí tiếp tục lên làm tài nước rút.
Và mặc dù là họ đã bị chenCót bởi các tay đua của Đồng Tháp nhưng lần này Martin Lace lại có màn thể hiện cực kỳ ấn tượng.
Cú đúp chiến thắng cho tay đua số đeo 117 ở Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh năm 2024.
Thấy là Martin Lys cũng có một hơi rất dài trong đoạn nước rút trong khi Lois.